-Señala el proceso que sigue una negociación

Paso 1:
Planeo conocer a la parte con la que negociare. Mi objetivo será tener una interacción inicial amistosa, tranquila y en términos comerciales.
Paso 2:
Espero compartir mis metas y objetivos con la otra parte. Al mismo tiempo, espero enterarme de las metas y objetivos de la otra parte. Si es posible, que la atmósfera durante este paso sea de cooperación y confianza mutua
Paso 3:
Para iniciar el proceso surgirán temas específicos a tratar. Planeó estudiarlos todos antes que las negociaciones empiecen a determinar si me sería ventajoso delimitarlos o combinarlos. Una vez hecho esto, puedo tratarlos uno por uno.
Paso 4:
Una vez definidos los temas a tratar, es esencial expresar las áreas de desacuerdo o conflicto. Solamente cuando se haya hecho esto será posible resolver las diferencias de tal manera que resulte aceptable para ambas partes.
Paso 5:
La clave del éxito en cualquier negociación es el momento en que ambas partes evalúan de nuevo sus posiciones y determinan el nivel de concesión que les resulta aceptable. Durante este paso planeo recordar el principio de dar y recibir.
Paso 6:
El paso final se da cuando ambas partes confirman cualquier convenio que hayan tenido. Planeo asegurarme de que no haya después malentendidos poniendo por escrito los acuerdos y compartiéndolos con la otra





- Actividades 16,17,18,19.  --> papel

- Pag 278, 1 y 2

278 1, conflicto 2

Fase de identificación: Dos profesores quieren las mismas materias y se origina el conflicto

Fase de análisis:
	Causas: Dos profesores quieren las mismas materias, una de ellas presiona al grupo para aislar al otro, y el otro decide faltar al trabajo, 	repercutiendo en los alumnos.

	Grupos afectados: Dos profesores, resto del departamento y alumnos

	Complejidad: Sí

	Consecuencias: Los alumnos se quedan sin clase, y las relaciones del departamento se deterioran.

Fase de búsqueda de soluciones:

Fase de elección de la mejor solución:



. Tipo de conflicto:
	- Conflicto 1: Grupal, Normativo, Violento, Negativo (se supone)
	- Conflicto 2: Individual, Normativo, Violento, Negativo (se supone)

. Orígenes y consecuencias: ya vistas



Ejercicio 2 pg 278

- Causas: Modificación de los nuevos horarios impuesta por la empresa. Los trabajadores no los respetan y la empresa toma represalias.

- Consecuencias: Descenso en el rendimiento de los trabajadores, lo que provoca consecuencias negativas en la posición competitiva de la empresa en el mercado.
