* Busca en internet las fases del desarrollo de un conflicto.

 - Etapa 1: Incompatibilidad entre las partes involucradas

	Las opiniones, valores, ideales, actitudes o percepciones de las partes son opuestos o no se comparten, por lo que 	no se llega a un acuerdo común; Es el inicio y surgimiento del conflicto.

 - Etapa 2: Identificación del conflicto

	La incompatibilidad en todo lo anterior genera diferencias, sensaciones, emociones e ideas en las partes en 	conflicto. A veces ambas partes reconocen la existencia de un conflicto; otras veces, solo una de las partes lo 	reconoce y la otra lo niega.

 - Etapa 3: Surgimiento de intenciones 

	Es la etapa donde las partes toman la decisión de actuar o comportarse de una determinada forma para un fin 	particular. Se pueden tomar acciones para solucionar el conflicto, lo cual se ve como una ayuda; o por el contrario se toman acciones para atrasar la solución del conflicto, como tomar actitudes hostiles o violentas.

 - Etapa 4: Resultado

	Es la consecuencia directa del conflicto. Un resultado positivo va a beneficiar a la mayoría de los involucrados, 	mientras que uno negativo solo beneficia a la minoría o el conflicto no se soluciona.



pag 265, 5-6-7

pag 265, 8-9-10-11